Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% with news of your success. He's got a warm greeting - a satchel heavy with crowns.%SPEECH_ON%Good job sellsword. Did you, uh, see anything else while down there?%SPEECH_OFF%It's an odd question, but you don't pursue it. You tell the man it went down just as the results show. He nods and quickly thanks you before returning to his work. | %employer%'s standing by a window when you return. He's drinking a goblet of wine, swishing it around in both cup and mouth.%SPEECH_ON%My little birds tell me the caravan was destroyed. The songs they sing, are they true?%SPEECH_OFF%You nod and tell him of the news. He hands over a chest of crowns, thanking you for your service before returning to the window. You catch a wry grin on the side of his face just before you leave. | %employer%'s petting a dog as you return. His hand his shaking through the fur.%SPEECH_ON%I take it the wagon train is destroyed?%SPEECH_OFF%You tell him the details. He nods, but his petting hand comes to a rest.%SPEECH_ON%Did you by any chance... find something interesting?%SPEECH_OFF%You think it over, but can't come up with anything out of the ordinary. The man grins and returns to petting his dog.%SPEECH_ON%Thank you for services, sellsword.%SPEECH_OFF% | %employer%'s writing when you enter his room. He drops the quill pen in a hurry and stands up.%SPEECH_ON%So it's destroyed then? The caravan, I mean.%SPEECH_OFF%You report the results of your 'services.' He laughs and claps his hands together.%SPEECH_ON%Excellent! Most excellent, sellsword! You've no idea what your work has done for me today. Of course, your payment, as promised...%SPEECH_OFF%He hands over a satchel of %reward_completion% crowns. It's all there, but you have to wonder why the man was so giddy about something so seemingly ordinary... did you miss something? | %employer%'s talking to his council when you return. He shoos them out. It is a strange sight - seeing these powerful figures making way for a motley sellsword. You stand a little taller as you report the news of the caravan's destruction.%SPEECH_ON%Thank you, mercenary. This is the sort of news I've been waiting for. And your payment, of course...%SPEECH_OFF%He heaves a wooden chest onto his desk and pushes it across. Its heavy enough to leave a mark.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as we agreed upon.%SPEECH_OFF%You're curious as to why the nobleman would excuse his council to take in a sellsword, but decide not to dwell on it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你回到 %employer% 报告你的成功。 他热情的欢迎了你－沉重的一袋克朗。%SPEECH_ON%做得好佣兵。你有没有，呃，看到些什么东西？%SPEECH_OFF%一个奇怪的问题，但你没有追问。 你告诉他一切就如结果一样。 他点头快速道谢后回到了工作中。 | %employer% 在你回来时站在窗边。 他在喝着一杯葡萄酒，在杯子里和嘴里晃着。%SPEECH_ON%我的小鸟们告诉我商队被摧毁了。 它们唱的歌，是真的吗？%SPEECH_OFF%你点头并告诉他消息。 他交过来一箱克朗，感谢你的服务并回到窗边。 你离开前注意到他侧脸微微上扬的嘴角。 | %employer% 在你回来时正抚摸着他的狗。 他的手在毛发间颤抖。%SPEECH_ON%我想车队被摧毁了？%SPEECH_OFF%你告诉他细节。 他点头，但他的手停了下来。%SPEECH_ON%你有没有…找到些有意思的东西？%SPEECH_OFF%你思考了一下，但是没有什么不寻常的东西。 他微笑着再次抚摸他的狗。%SPEECH_ON%谢谢你的服务，佣兵。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你回来时正在写着什么。 他匆忙放下羽毛笔站起身。%SPEECH_ON%所以它被摧毁了？商队，我是说。%SPEECH_OFF%你报告了你“服务”的结果。他大笑着拍起手。%SPEECH_ON%好极了！太棒了，佣兵！ 你不知道你帮了我多大一个忙。 当然，你的报酬，如同约定的…%SPEECH_OFF%他递过来 %reward_completion% 克朗的袋子。 分文不差，但你寻思为什么他为这么平常的事情这么高兴…你是不是错过了什么？ | %employer% 在你回来时正跟他的议员交谈。 他赶走他们。 不寻常的景象－看着这些权力人物给个佣兵让道。 你腰板挺得更直了一点，报告了商队毁灭的消息。%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。这就是我在等着的消息。 还有的你报酬，当然…%SPEECH_OFF%他把一个木制宝箱放到办公桌上并推了过来。 它足够沉重以致留下了划痕。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗，如同我们谈好的。%SPEECH_OFF%你很好奇为什么贵族会支开议员来跟佣兵单独对话，但决定不要深究。}

source: [img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]{You enter %employer%'s room dragging in some lindwurm flesh. He looks up from his desk, eyes the scales and long sleeve of reptilian skin, glances at you, then glances at his paymaster and gives a steady nod. The paymaster takes a satchel of crowns and hands them over. %employer% returns to his work, addressing you as he writes with a quill.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. Reports of the bastards has died off in total, so I wager our money here has been put to good use. Leave the skin. I've a man who can fix up some mean boots with it.%SPEECH_OFF%Did the %companyname% just work to get this fool new boots? You shake your head and make your leave. | %employer% welcomes you and your booty, a long, scratchy, scaly, scraping piece of lindwurm skin. You heave it across the floor where it skitters like a stiff leather jacket. The mayor nods.%SPEECH_ON%Very, very well done, good sir! Most excellent. Your pay, as promised.%SPEECH_OFF%The man hands you a satchel heavy with well earned crowns. | %employer% is found warming himself beside a fire. He turns around in the seat to see the lindwurm flesh you have brought in with you. The mayor nods.%SPEECH_ON%Quite alright work, sellsword. I'm curious, do the lizard bastards grow their limbs back? I've heard tales of the reptilian sort carrying such tricks.%SPEECH_OFF%You shrug and state each creature was slain with as much scientific curiosity a good sword can muster. %employer% purses his lips.%SPEECH_ON%Ah. Right. Well your pay is in the corner there, as much as agreed upon.%SPEECH_OFF%He returns to the fire, cozying himself up in a blanket and sipping at the lip of a steamy mug. | %employer% is found outside and surrounded by raucous peasants. You yell over the crowd and display the lindwurm skin which you've brought. The crowd quiets for a moment, whispers amongst its numbers, then returns to shouting. You purse your lips and elbow your way into the mob and demand the pay which you are owed. %employer% yells at the peons to spread out and let him breathe. While two guards stand close, he hands you a leather satchel.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. If it ain't all there feel free to come back and kill me. I won't mind, not on this damned day.%SPEECH_OFF%As you take the satchel and leave, a peasant jabs his finger at the mayor.%SPEECH_ON%Tellin' ya, that damned bastard, my supposed 'neighborly neighbor', stole my birds and if he don't return them I'mma burn his whole farm to the farkin' ground!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_77.png[/img]{你拽着些林德沃姆皮肉走进 %employer%的房间。 他从他的办公桌上抬起头，审视着鳞片还有一长桶蛇皮，接着看了看你，又看了看他的出纳员并点了点头。 出纳员拿出一袋克朗并交了过来。%employer% 回到了他之前的工作中，一边用羽管笔写着字边跟你说道。%SPEECH_ON%干得好，佣兵。这些杂种的报告完全停止增加了，所以我想这些钱花的物有所值。 留下皮。我有个人可以用它做几双好靴子。%SPEECH_OFF%搞半天 %companyname% 只是在为这蠢货整双新靴子？ 你摇摇头并表示告别。 | %employer% 迎接了你，还有你拽着的又长，又糙，鳞片状，刮着地板的林德沃姆皮。 你把它抛过地板，它像件硬皮大衣一样弹了弹。这位镇长点了点头。%SPEECH_ON%干得非常，非常好，先生！ 太棒了。你的报酬，如同约定的。%SPEECH_OFF%他递给你一个沉沉地装着克朗的袋子。 | %employer% 正烤着火取暖。 他坐在椅子上转过身来看到了你带过来的林德沃姆皮肉。这位镇长点了点头。%SPEECH_ON%干得不错，佣兵。 我很好奇，这些蜥蜴杂种四肢会长回来吗？ 我听说一些爬行动物会这种诡计。%SPEECH_OFF%你耸耸肩说，杀死他已经尽了剑所能及的科学探索精神。%employer% 咬了咬嘴唇。%SPEECH_ON%啊。好。你的报酬就在那个角落里，谈好的价钱。%SPEECH_OFF%他回身转向篝火，他在毛毯里调整到舒服的姿势并从冒着蒸汽的杯子里抿了一口。 | %employer% 在外面被一群嘈杂的农民们围着。 你大声盖过人群并展示出你带来的林德沃姆皮。 人群安静了一阵，互相窸窸窣窣着，然后再次大叫了起来。 你咬着嘴唇并用手肘从人群中打出一条路来并要求拿到你说好的报酬。%employer% 喊人们散开来给他点呼吸空间。 两个卫兵紧紧的站在一边，他教给你一个皮袋。%SPEECH_ON%干得好，佣兵。如果不全可以回来杀了我。 我不会介意的，在这该死的日子。%SPEECH_OFF%随着你拿上袋子离开，一个农民用手指着镇长说道。%SPEECH_ON%我跟你说，那个该死的狗杂种，我所谓的“好邻居”，偷了我的鸟而且如果他不把它们还回来我就把他家农场点咯！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%SPEECH_START%Ah, the Crownling.%SPEECH_OFF%The voice comes from a nearby alley. Usually that means you're about to have some coin lifted off ya, but instead find a man offering you gold.%SPEECH_ON%I am %recipient%, and that package belongs to me. Send %employer% my regards, or don't, I don't care.%SPEECH_OFF%The man steals away and is gone just as soon as he came. | %recipient% is a squat man and he carries the Vizier's emblem and signage as though it were as heavy as the crate you just brought him.%SPEECH_ON%I've given the Vizier much, and what does he use to repay me? A Crownling's sweat. May the Gilder blink when gazing upon that man's future.%SPEECH_OFF%You say nothing to this, in part because you wonder if it is a 'test' to see if you'll agree with him and turn yourself out to be an enemy of the ever majestic Vizier. The man stares at you for a moment, then shrugs and continues.%SPEECH_ON%I have your payment here. The coin is all accounted for, though I will not take offense if you wish to count it yourself. Ah, I see you already are. Good. See? It's all there. Now run along little Crownling.%SPEECH_OFF% | You find %recipient% holding court over a small throng of children. He quickly singles you and teaches them a lesson about keeping to their studies lest they end up like you. After the kids are dismissed, the man comes over with a satchel of crowns.%SPEECH_ON%My men told me you had arrived and that the material was still in good standing. Here is your motly payment, Crownling.%SPEECH_OFF% | You enter %recipient%'s home where the package is finally dropped off and whisked away by servants. Staring at you from a comfortable looking chair, %recipient% asks if your journey went well. You state that idle talk does not fill your pockets and then inquire about your pay. The man raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Ah, have I offended the Crownling with my kind, civilized sensibilities? How dare I. Well then, your pay is in the corner and it is in full as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %recipient% is pontificating about the nature of birds to a mirror. When he sees you in the reflection, he turns around and speaks as though nothing unusual had been going on at all.%SPEECH_ON%A Crownling. Of course the Vizier sends a Crownling. I like to imagine you did not dare profane the materials of the crate with your eyes, but I can't even trust such professionalism out of your sort. But you can expect it of me: your payment is in the corner, and in full.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%SPEECH_START%Ah, the Crownling.%SPEECH_OFF%The voice comes from a nearby alley. Usually that means you're about to have some coin lifted off ya, but instead find a man offering you gold.%SPEECH_ON%I am %recipient%, and that package belongs to me. Send %employer% my regards, or don't, I don't care.%SPEECH_OFF%The man steals away and is gone just as soon as he came. | %recipient% is a squat man and he carries the Vizier's emblem and signage as though it were as heavy as the crate you just brought him.%SPEECH_ON%I've given the Vizier much, and what does he use to repay me? A Crownling's sweat. May the Gilder blink when gazing upon that man's future.%SPEECH_OFF%You say nothing to this, in part because you wonder if it is a 'test' to see if you'll agree with him and turn yourself out to be an enemy of the ever majestic Vizier. The man stares at you for a moment, then shrugs and continues.%SPEECH_ON%I have your payment here. The coin is all accounted for, though I will not take offense if you wish to count it yourself. Ah, I see you already are. Good. See? It's all there. Now run along little Crownling.%SPEECH_OFF% | You find %recipient% holding court over a small throng of children. He quickly singles you and teaches them a lesson about keeping to their studies lest they end up like you. After the kids are dismissed, the man comes over with a satchel of crowns.%SPEECH_ON%My men told me you had arrived and that the material was still in good standing. Here is your motly payment, Crownling.%SPEECH_OFF% | You enter %recipient%'s home where the package is finally dropped off and whisked away by servants. Staring at you from a comfortable looking chair, %recipient% asks if your journey went well. You state that idle talk does not fill your pockets and then inquire about your pay. 那人挑了挑眉。%SPEECH_ON%Ah, have I offended the Crownling with my kind, civilized sensibilities? How dare I. Well then, your pay is in the corner and it is in full as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %recipient% is pontificating about the nature of birds to a mirror. When he sees you in the reflection, he turns around and speaks as though nothing unusual had been going on at all.%SPEECH_ON%A Crownling. Of course the Vizier sends a Crownling. I like to imagine you did not dare profane the materials of the crate with your eyes, but I can't even trust such professionalism out of your sort. But you can expect it of me: your payment is in the corner, and in full.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]{While marching along, %historian% the historian sees you staring at the map. He asks to have a look which you allow. The man holds it out, then brings it close.%SPEECH_ON%We're going the wrong way. %employer%'s scribes must have read this wrong. See this symbol? It actually means...%SPEECH_OFF%He pauses, seeing that whatever he's about to say will not make sense to you. He laughs.%SPEECH_ON%Alright, basically we need to go this way.%SPEECH_OFF%He takes out a quill pen and makes a correction. | %historian% the historian is looking at one of the maps %employer% gave you. He pauses and asks.%SPEECH_ON%You said the nobleman's scribes created this map? Because it's all wrong. Look.%SPEECH_OFF%He shows it to you.%SPEECH_ON%They misread the languages. This isn't an alphabet, but symbols of faith. These aren't words, but puzzles. And if you interpret them right, they lead you here.%SPEECH_OFF%He points to an entirely different spot than where you were heading. It appears the %companyname% needs to correct its course. | %historian% the historian is shaking his head as he pores over a map.%SPEECH_ON%Sir, we're going the wrong way. %employer%'s scribes misread the symbols here. We need to change directions.%SPEECH_OFF%You think to question the man's assumptions, but you'd sooner believe a hardy historian who rides with the %companyname% than some old fart cooked up in a nobleman's tower. | %historian% takes the map %employer% had given you and looks it over.%SPEECH_ON%Yeah, no, we're heading the wrong way. See this? The alphabet here goes up and down, to right to left. It's a puzzle of words, one which the nobleman's scribes incorrectly thought they had solved.%SPEECH_OFF%You ask if that means you are heading the wrong way. %historian% nods.%SPEECH_ON%Yup. Good thing I was here, right?%SPEECH_OFF% | You look at the map %employer% gave you. It's full of loopy symbols you don't understand as if someone doodled out an entire language. %historian% the historian walks over, eating his lunch. He speaks betweenc chomps.%SPEECH_ON%Map's wrong.%SPEECH_OFF%You wipe the crumbs off the map and ask what he means. He laughs.%SPEECH_ON%I mean the map's wrong. %employer%'s scribes had no idea what they're looking at. See that rock formation down there? That's where we need to be going. This is good, by the way, you want some?%SPEECH_OFF%He offers a bite, but you turn it down.%SPEECH_ON%Your loss. Should I go tell the men we're changing directions?%SPEECH_OFF%You sigh and nod.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]{While marching along, %historian% the historian sees you staring at the map. He asks to have a look which you allow. The man holds it out, then brings it close.%SPEECH_ON%We're going the wrong way. %employer%'s scribes must have read this wrong. See this symbol? It actually means...%SPEECH_OFF%He pauses, seeing that whatever he's about to say will not make sense to you. He 笑了。%SPEECH_ON%Alright, basically we need to go this way.%SPEECH_OFF%He takes out a quill pen and makes a correction. | %historian% the historian is looking at one of the maps %employer% gave you. He pauses and asks.%SPEECH_ON%You said the nobleman's scribes created this map? Because it's all wrong. Look.%SPEECH_OFF%He shows it to you.%SPEECH_ON%They misread the languages. This isn't an alphabet, but symbols of faith. These aren't words, but puzzles. And if you interpret them right, they lead you here.%SPEECH_OFF%He points to an entirely different spot than where you were heading. It appears the %companyname% needs to correct its course. | %historian% the historian is shaking his head as he pores over a map.%SPEECH_ON%Sir, we're going the wrong way. %employer%'s scribes misread the symbols here. We need to change directions.%SPEECH_OFF%You think to question the man's assumptions, but you'd sooner believe a hardy historian who rides with the %companyname% than some old fart cooked up in a nobleman's tower. | %historian% takes the map %employer% had given you and looks it over.%SPEECH_ON%Yeah, no, we're heading the wrong way. See this? The alphabet here goes up and down, to right to left. It's a puzzle of words, one which the nobleman's scribes incorrectly thought they had solved.%SPEECH_OFF%You ask if that means you are heading the wrong way. %historian% 点头。%SPEECH_ON%Yup. Good thing I was here, right?%SPEECH_OFF% | You look at the map %employer% gave you. It's full of loopy symbols you don't understand as if someone doodled out an entire language. %historian% the historian walks over, eating his lunch. He speaks betweenc chomps.%SPEECH_ON%Map's wrong.%SPEECH_OFF%You wipe the crumbs off the map and ask what he means. He laughs.%SPEECH_ON%I mean the map's wrong. %employer%'s scribes had no idea what they're looking at. See that rock formation down there? That's where we need to be going. This is good, by the way, you want some?%SPEECH_OFF%He offers a bite, but you turn it down.%SPEECH_ON%Your loss. Should I go tell the men we're changing directions?%SPEECH_OFF%You sigh and nod.}

source: [img]gfx/ui/events/event_110.png[/img]{The nest of webknechts is a pit of earth wreathed in white. At its rim are thin filaments which list about at even the slightest suggestion of a breeze. Marching your company inward, the webbing begins to take a sort of civilized shape, as though you were walking in from wintery hinterland, the recency of its creation apparent in its tight trappings: deer, dogs, man-sized cocoons which show no sign of life, all bound snug in the hangars of white silos and planes like morsels lost upon a pale rug. A black shadow saunters up behind the veiled domicile, coming to the fore with its legs squatting defilade, its head crouched beyond them as though the foul cretin were gated by its own stride. A human hand sucks in and out from its mandibles like some macabre pacifier. You've come to the right place. | The webknecht nest is silent and the clatter of the company's arrival seems apocryphal, with the chink and clink of metals distinctly sharp in their trespass. You find a man hanging upside down from a tree, his whole body cocooned save his face which is stretched and pulled by the filaments. He asks you cut his eyelids free of the webbing which you oblige. His lids slowly close, the crust of the dry eyes crackling closed for the first time in possibly days. But then they snap open and the man screams. The cocoon bubbles at his waist and rips apart, a sputtering of tiny black spiders flooding out. The man's body jolts violently around as the swarm consumes him, his gargled screams rife with the skittering of spiderlings which fill his lungs and which he coughs out in dying fits. Horrified, you step back only to see a throng of much larger spiders emerging from around the trees! | The nest is an easy spot, a stretch of winterscape where there's no cold, the white webbing patchy and listing from every tree, every copse, every inch of the place. You march the company right in, weapons drawn, and there you come across the wrapped bodies, their centers blown open and blackened, a spawn of spiderlings sucking on the organs. Staring up, you see red eyes flare between the branches of the surrounding trees, the whole arachnidian arboretum come alive, its wardens perched there amongst the brush with their squatted legs indistinguishable from the branches, the enemy hiding in plain sight. You damn near shit yourself when a supposed tree unfolds entirely, every wooden stalk but a spider leg, the arborous sleight descending on the company chittering and chamfering for a bite!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_110.png[/img]{蜘蛛的巢穴就是一个被白丝环绕的土坑。 在它的边缘飘着细丝，它们对最微小的轻风都会做出反应。 随着你让战队向内挺进，网开始呈现一种有文明般的形态，好像你在冬日田园里散步一样，其中被紧紧裹住的猎物显示这地方刚建好不久：鹿，狗，人尺寸的茧毫无生气的挂在网上，如同漏嘴的食物掉在白毯子上一样。 一个黑影从纱幕后悠闲的晃出来，出现在前方，腿弯曲遮着什么，它的头伏在它们后好似这肮脏的生物被它自己的腿挡住了一般。 一只人手如可怕的奶嘴般在它的上颚中吸进吸出。 你来对地方了。 | 蜘蛛巢穴很安静，战队到来的响声几乎如同虚构般，金属碰撞的叮当声在经过中显得额外尖锐。 你遇到个人倒挂在颗树上，他的整个身体被茧包住，只露出一张脸被丝拉扯着。 他请求你切断绑住他眼皮的丝，你照做了。 他的眼皮缓慢闭上，干燥的眼睛上的硬层随之裂开好像几天没有闭过一般。 但它们突然张开，男人在尖叫。 茧在他的腰间鼓起并裂开，喷涌而出的小黑蜘蛛冒了出来。 他的身体剧烈地颠簸着，虫群正在吞噬他，小蜘蛛漫入他的肺而他只能垂死尖叫着将它们咳出。 被吓到，你后退几步只看到一大群大得多的蜘蛛四面八方地从树边涌出。 | 巢穴很显眼，一片无冬的雪地，白色的网一块块地在每一棵树，每一片矮林，每一寸地面上批着。 你让战队径直进入，武器在手，而后你经过了被包起的尸体，它们的中心爆开变黑，以群小蜘蛛在器官上吸食着。 抬起头，你看到红色的眼睛在附近树上的树枝间闪起，整个蛛形纲植物园活跃了起来，它的看守者停留在树丛间弯着的腿与树枝难以区别，敌人就这么躲在视线中。 当一颗树突然完全展开，每一根树枝都展露成蜘蛛腿，你几乎拉了一裤子，这些木栖敏捷生物正降临到队伍上噼里啪啦地想要咬一口！}
